---
layout: post
title: "Вышел мажорный релиз Digimat 6.0 - программного комплекса дл"
date: 2015-07-10T09:00:22+00:00
author: "GlukRazor"
source: vk
original_url: https://vk.com/wall-97265142_23
---

Вышел мажорный релиз Digimat 6.0 - программного комплекса для моделирования композиционных материалов на микро уровне. Прямая и аналитическая гомогенизация, подбор рецептуры композита, работа гранулированными и текстильными композитами с короткими и длинными волокнами и много другое. Как жалко, что их купил не мой любимый ANSYS, а MSC.
